Anak-anak yang selamat
dengan bersembunyi di bawah tanah,
membicarakan impian mereka
untuk memperlambat hitungan mundur
dan mencegah diri mereka menjadi zombi.
Di kota, Andy dan para zombi warga
bekerja sama
untuk bertarung melawan Spoil.
Di tengah pertarungan, Andy menyadari
bahwa dengan menyentuh Fuko,
para zombi bisa mendapatkan kesialannya
untuk melukai Spoil.
Zombi yang dulunya guru anak-anak itu
mengambil inisiatif
jadi yang pertama sentuh Fuko,
melawan Spoil dan meledak
sebagai bom kesialan yang ganas.
Walau sedih, Fuko menyeka air matanya
dan menerima tekadnya.
Spoil berubah ke bentuk kedua, fase dua,
dan mengerahkan kekuatan pembusukan
yang jauh lebih kejam.
Fuko bergeming
saat berhadapan langsung dengan Spoil,
membahas mimpinya
untuk atasi hitungan mundur.
Shen membuka serangan pada saat itu juga.
Bisakah itu menjadi peluang
serangan balik?
Andy!
Kalimat yang bagus untuk dikutip, Fuko.
Dan mimpiku sangat sederhana.
Untuk menjadi yang terbaik.
Tn. Shen.
Shen, jangan terlalu dekat
atau kau akan busuk.
Tak masalah, Andy.
Kurasa aku sudah tahu.
Tadi Spoil mendekatkan wajahnya ke Fuko.
Tapi, dia tidak mulai busuk.
Tebakanku, itu adalah medan gaya
yang ada di sekitar tubuhnya.
Karena kepalanya keluar medan itu,
Fuko aman.
Tapi begitu kepalanya masuk lagi,
titik lemahnya tertutup lagi.
Karena itulah kubawa artefak ini.
Tongkat Nyoi-Kinko!
MEMANJANG!!
Tongkat Nyoi-bo dari Perjalanan ke Barat!
Selama ini kau membawanya
dan tak memakainya?
Berkat dirimu, Tn. Andy,
aku tahu cara memakainya.
MEMENDEK
TERIMA KASIH
Artefak: Tongkat Nyoi-Kinko.
Digali dari Tiongkok, tongkat ini
bisa dipanjangkan dan dipendekkan.
Dasar kau…
Kau pikir aku akan terima itu
dan diam saja?
Apa yang terjadi?
Kenapa tubuhku
bergerak sendiri mendekatimu?
Apa yang terjadi denganku?
Kasihan sekali.
Kau ingin menghindari itu, benar?
Kemampuan Shen memengaruhi target
dalam jarak pandangnya.
Kemampuannya memaksa target
bertindak kebalikan dari yang dia mau.
Aku tak bisa mengetahui kemampuannya.
Aku harus mundur sekarang.
Pikiran sadar yang memasuki benak target…
dinihilkan oleh Shen.
Namun, untuk mengaktifkan ini,
sebuah kondisi harus dipenuhi
secara tak sadar oleh pengguna.
Si pengguna harus menyukai targetnya.
Shen, bagaimana cara kita
menangkap yang seperti ini?
Syukurlah. Kau mulai pulih.
Harus apa setelah melemahkannya?
Seharusnya ada sebuah inti
di dalam tubuhnya.
Walau aku ingin mengambilnya sendiri,
aku akan busuk jika terlalu dekat.
Andai ada sesuatu yang bisa memblokir
kemampuan Busuknya.
Teruslah mencoba keberuntunganmu
dan lihat apa yang terjadi.
Aku tak bisa menembak.
Laser peluluh jarak jauh.
Dan untuk jarak dekat, kemampuan Busukmu,
yang lebih kuat
daripada kekuatan regenerasi Tn. Andy.
LUAR BIASA
Cukup main-mainnya!
Aku tak mau memercayai kemampuan ini…
galat dalam sistem ini… memang ada!
Sekadar wahana mustahil bisa melakukan
hal sebesar ini hanya dengan menatap!
TERIMA KASIH
Berkat kekuatanmu yang besar…
TAK
BENAR
…aku akhirnya akan bisa bertemu orang itu.
UNDEAD UNLUCK
Kita harus menghentikan
kemampuan membusukkannya?
Bagaimana cara kita melakukan itu?
Sesuatu mulai membusuk
karena bakteri di udara.
Tapi bakteri itu butuh kelembapan.
Jadi, bagaimana jika kita coba mengurangi
tingkat kelembapan udara?
Benar.
Kurasa aku akan coba membuat ledakan lagi.
Apa? Tunggu dulu!
Kenapa kau mencubit perutku?
Kenapa tidak? Perutmu menyembul.
Ini tidak menyembul.
Itu sangat menyembul.
Itu bukan salahku.
Belakangan ini makanan terasa enak.
Shen, mundurlah.
Aku akan menghajar dia
dengan gudang mesiu.
Jadi, sudah pikirkan sesuatu?
- Dia…
- Jatuh…
Ke bawah?
Mustahil.
Aku tak menduga ini.
- Bodoh.
- Gawat.
Dia menghancurkan gedung-gedung.
Dan memakai awan debu
untuk menghalangi penglihatanku.
Penangkal kemampuanku.
LUAR BIASA
Hei, Fuko, mundur lebih jauh lagi.
Spoil merencanakan sesuatu.
Fuko!
Aku tahu. Kalau di antariksa?
Antariksa hampa udara tanpa kelembapan,
jadi, tak ada yang bisa membusuk di sana.
Kita bisa kirim dengan UFO
milik organisasi atau semacamnya.
Tapi kurasa kita tak akan selamat
di luar sana, ya?
Begitu, ya?
Antariksa, ya?
Bagaimana menurutmu?
Aku bisa mengangkatmu dan Spoil
ke antariksa jika kau mau,
Tn. Andy.
Tapi karena kalian bergerak bersama,
kau harus bertahan dari pembusukannya
sampai ke antariksa.
Kenapa tak kau cabut
kartu itu dari keningmu?
Dirimu yang dulu
bisa bertahan dari itu, 'kan?
Biasanya aku tak punya ruang untuk itu,
jadi, kupasang sumbat di otakku
untuk menahan ingatan 100 tahun.
Baiklah.
Tapi aku punya syarat.
BAIKLAH
MEMENDEK
Mui, bisakah kau tentukan
lokasi Spoil dari atas?
Ya, Pak. Dia saat ini memampatkan
energi amat besar di balik tabir asap.
Kusarankan untuk lari…
Berikan saja koordinatnya.
Utara 36 11'41", barat 115 13'13".
Kau sudah dengar dia, 'kan?
Ya, aku melihatnya.
Sisanya kuserahkan kepadamu.
MEMANJANG
Kau harus menang.
TENTU
Bukankah itu kartu
yang Andy taruh di keningnya?
Maksudmu dia mencabutnya?
Tapi kata Andy jika dicabut,
dia akan lepas kendali.
Ya, aku tahu.
Tapi bukankah kau ingin lihat juga?
Pria yang sudah melalui
medan tempur yang tak terhitung jumlahnya,
membawa kemenangan ke mana pun dia pergi.
Aku paham rencanamu sekarang.
Kau pikir antariksa yang hampa udara
akan hentikan kemampuanku, ya, Undead?
Sayangnya bagimu, dalam bentuk ini
aku bukan cuma punya kekuatan busuk,
tapi juga sinar yang bisa meluluhkan
apa pun yang dikenainya.
Spoil, kau kuat dan bijaksana.
Tapi…
tak ada aturan, termasuk dirimu,
yang bisa menahanku.
Ada apa dengan kecepatan regenerasi itu?
Benar, aku harus mengambil intimu.
PELURU PECAHAN
Peluru Pecahan.
Tiap tangan beregenerasi sendiri?
Sekarang mari kita…
bermain sebentar.
Master Shen, persiapan selesai.
BAIK
Ken.
Jika kau berjalan lurus dari sini,
kau akan menemukan anggota organisasi kami
yang akan menyelamatkanmu.
Tapi Fuko dan aku tak bisa ikut.
Kami masih ada urusan di sini.
Kau paham, 'kan?
Jadi, Ken, mohon lindungi mereka
sedikit lagi, ya?
Apa kau bisa melakukan itu?
Baik. Sekarang, berangkatlah.
Ayo berangkat, Semuanya!
SEMUA AKAN BAIK-BAIK SAJA
Union akan mengawasi mereka,
dan persiapan Mui selalu tanpa cela.
Ya.
Itu dia.
Andy?
UNDEAD UNLUCK
Fuko, mundur.
Mui, kami sudah mengamankan inti Spoil.
Mohon ditransfer.
BAIK
Sekarang tahun berapa, bulan apa?
Sekarang 24 Agustus 2020. Kenapa?
Hari apa?
Hari apa? Kau bicara apa?
Begitu, ya?
Sepertinya anggota mereka ini lumayan.
Ada apa ini?
Rasanya tak seperti ingatannya kembali
dan dia lebih seperti orang berbeda.
Dasar bodoh!
Kau tak akan dapat giliran lagi!
Kau sudah sia-siakan hidupmu.
Menyerahlah. Apa pun yang kau lakukan,
aku tak bisa mati.
Begitu, ya?
Jadi, ini salahmu.
Penarget eksternal, Unluck.
Menyingkir.
Senang jumpa dirimu, Victhor,
Dewa Kemenangan.
Entah siapa yang cerita
soal diriku kepadamu, tapi namaku Victor.
Aku manusia.
VIC-TOR:
YANG MENGALAHKAN MUSUH
Bukan Thor.
Bukan dewa.
Tapi aku sudah aktifkan kemampuanku.
Bahkan sudah prediksi serangannya.
Seharusnya kutangkis serangan itu.
Kekuatannya sulit dipercaya.
Dia sangat kuat sampai setiap menyerang,
bagian tubuhnya patah.
Tak ada manusia
yang bisa menyerang seperti ini.
Manusia secara tak sadar menahan diri
demi keselamatan dirinya.
Tapi dia tidak begitu.
Dia terbebas dari itu!
Reaksimu bagus.
Mengagumkan bagi orang dengan satu nyawa.
Tn. Shen!
Rasakan ini!
Apa? Di mana kesialanku?
Begitu, ya?
Mui, kirim pesan ini.
Memakai kontak fisik
untuk menciptakan kesialan,
dayanya berfluktuasi berdasarkan
tingkat rasa suka dengan target.
Gunung berapi, meteor?
Menyedihkan sekali.
Kau pikir aku akan kalah
dengan aturan remeh seperti kesialan ini?
Sekarang aku tahu apa rencanamu
sementara aku dikurung.
Menyerahlah.
Kau tak bisa membunuhku.
"Atau apa?" Itu mudah.
Jika dia mati sekarang juga,
apa kau akan putus asa?
Kau dengar itu, Andy?
Jika seperti ini, dia akan membunuhku!
Saat ini, masih ada begitu banyak…
yang akan kita lakukan
dan tempat untuk dituju,
dan bahkan jatuh cinta.
Bahkan masih ada kesialan lebih besar
untuk ditemukan.
Apa kau akan biarkan itu semua
berakhir di sini?
Kau harus kembali! Andy!
Dengar, Bodoh.
Aturan itu absolut.
Tak peduli apa yang terjadi, aku tak…
Mungkin tidak.
Tadi saat pertarungan dengan Spoil,
aku melihat potensi kekuatan manusia.
Aku kalah! Hari ini sungguh luar biasa.
TERIMA KASIH
Ini jelas akan membantuku makin kuat.
Aku ingin bertarung lagi,
tapi aku terlalu lemah.
Jadi, sebaiknya aku menepati
dua janjiku kepada Tn. Andy.
Satu, lindungi anak itu.
SERANGAN DELAPAN SIKLUS GUNUNG
Serangan Delapan Siklus Gunung!
Cuma ini yang bisa kulakukan
untuk mengulur waktu saat ini.
Dan dua, aku berjanji untuk mengalahkanmu.
Itu tak bisa kutepati.
Kurasa aku harus andalkan kalian.
Harus kuakui,
kau anggota baru yang merepotkan.
Semuanya, Andy butuh bantuan!
Jangan cemas. Biar mereka yang tangani.
Kami cukup kuat.
Jadi, totalnya sepuluh, ya?
Kalau begitu, mari lihat kemampuan kalian.
PELURU POTONGAN JARI
Peluru Potongan Jari!
Setiap anggota punya tameng sendiri?
Hei, Bodoh! Jangan bertahan, serang!
Kita semua pemakai kemampuan,
jadi, apa gunanya menahan diri?
Pantulan peluru?
Tameng ini bukan cuma taktik bertahan.
Mereka menyiapkan serangan juga.
Bagus sekali.
Lumayan!
Mau membelahku, ya?
Tak ada gunanya. Aku akan…
Ada apa? Masalah regenerasi?
Tingkat regenerasimu sangat melambat
jika bagian yang terpotong hangus.
Aku meneliti tubuhmu, bereksperimen
sepuluh tahun bukan tanpa tujuan, tahu?
Benar, Undead?
Senjata yang bagus.
Jelas itu akan amat efektif pada Andy.
Tapi berbeda darinya,
aku memilih lokasi regenerasiku.
Jadi, jika kondisi tubuhku tidak baik…
Aku akan pakai jariku.
Ayunan itu murni kekuatan fisik.
Kau yang di sana.
Kau amatir dalam bertarung.
Jika kau menghargai kemampuanmu,
jaga jarakmu.
Jangan ikut campur,
dan aku tak akan membunuhmu.
Sayang sekali dengan yang menimpa
Tak Berubah, tapi kini aku paham.
Kalian hebat.
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo